# Скрипты для обновления остатков и цен на Ozon и Яндекс.Марке
Этот репозиторий содержит два скрипта, которые предназначены для автоматического обновления информации о товарах на платформе Ozon и Яндекс.Маркет. Эти скрипты позволяют синхронизировать данные о наличии товаров и их стоимости, минимизируя ручной труд и возможные ошибки.

## Скрипт для Ozon - `seller.py`
Этот скрипт помогает поддерживать в магазине на Ozon актуальную информацию о наличии и стоимости товаров CASIO.

### Как работает скрипт?
1. Получение данных о товарах. Скрипт скачивает файл с остатками товаров CASIO с официального источника. Этот файл содержит актуальные данные о количестве товаров и их ценах.
2. Проверка загруженных товаров. Скрипт проверяет, какие товары уже присутствуют в магазине на Ozon, и добавляет новые или удаляет те, которых нет в наличии.
3. Обновление остатков и цен. После синхронизации, скрипт обновляет остатки (сколько единиц товара в наличии) и цены в вашем магазине на Ozon, используя данные из файла CASIO.
4. Автоматическая обработка больших объемов данных. Все операции выполняются автоматически, данные отправляются порциями, чтобы избежать перегрузки.

### Что нужно для работы?
Для корректной работы скрипта нужно указать два параметра: ID клиента Ozon, токен продавца Ozon.

Эти параметры можно получить в вашем личном кабинете на Ozon

## Скрипт для Яндекс.Маркет - `market.py`

Этот скрипт предназначен для обновления информации о товарах CASIO на Яндекс.Маркет. Он работает по аналогичному принципу, но с использованием API Яндекс.Маркета.

### Как работает скрипт?
1. Получение данных о товарах. Скрипт скачивает файл с остатками и ценами товаров CASIO с официального источника.
2. Проверка и синхронизация товаров. Он сравнивает информацию о товарах на Яндекс.Маркет и обновляет те, которые отсутствуют или требуют корректировки.
3. Обновление остатков и цен. Скрипт обновляет информацию о количестве товаров на складе, а также корректирует цены в соответствии с последними данными.
4. Обработка больших объемов данных. Скрипт автоматически делит данные на части и отправляет их порциями, чтобы не перегружать систему.

### Что нужно для работы?
Для работы с этим скриптом вам нужно указать следующие параметры: ID кампании на Яндекс.Маркет (для FBS и DBS), токен для доступа к API Яндекс.Маркет.

Эти параметры можно получить в вашем личном кабинете на Яндекс.Маркет.
